Episodio 56
Dije antes que te ayudaría una vez.
Todavía es cierto.
Por ejemplo,
ayudarle a lidiar con la familia Ford,
o
ayudándote a escapar de Ethan.
Sólo dímelo y te ayudaré.
No hay necesidad.
¿Realmente quieres
vive así por el resto de tu vida,
sin libertad,
sin futuro?
Ya sabes,
Etano,
él solo ama a Hana,
y en cuanto a ti,
él sólo quiere atormentarte y tomar represalias
contra ti.
has desperdiciado
Tantos años de tu juventud con él.
¿De verdad quieres ser así para siempre?
Por favor, para.
Deja de lado los conflictos entre Ethan y yo.
No tenemos rencor el uno contra el otro, ¿verdad?
Entonces,
Realmente quiero ayudarte.
¿Es eso así?
No lo sé
tienes
conviértete en un buen conversador.
Solo estaba diciendo la verdad
Ethan.
Mientras estoy fuera,
Estás tratando de persuadir a mi mujer para que me
deje.
¿Crees que estoy muerto?
Etano,
Parece que no me das la bienvenida.
Lo que dije antes sigue siendo cierto.
Gerardo.
¿Qué dijiste hace un momento?
Nada. ¿Nada?
¿Estás muy ansioso?
¿Irse con él?
Dime.
Contéstame.